# Текстовая игра "Угадай число"

Консольная игра, в которой пользователю предлагается угадать число, выбрав разный уровень сложности.

## Этапы игры

1. Пользователю предлагается выбрать условень сложности. Для каждого уровня задано определенное количество попыток. 
2. После выбора сложности пользователю предлагается угадать число в определенном диапазоне с выбранным количеством попыток.
3. Когда пользователь вводит число игра подсказывает больше или меньше загаданное число, чем то, которое он указал.
4. Все действия пользователя логируются в файл log.txt, а выбранные числа распределяются по ключам "Больше" и "Меньше", чтобы можно было увидеть, сколько чисел было больше загаданного, а сколько - меньше.
5. После завершеня игры (игрок угадал число или исчерпал количество попыток) игроку выводится массив значений больше или меньше загаданного и количество использованных попыток.


## Функции

В игре используются две функции: write_log и check_number. Они находятся в файле main_functions.py.
check_number принимает на вход введенный ответ и загаданное число и возвращает статус проверки:

- more - больше загаданного числа
- less - меньше загаданного числа
- equal - равно загаданному числу.

Далее, опираясь на эти статусы происходит вывод информации о том, больше или меньше введенное число. Или пользователь поздавляется с победой.
Так же, относительно полученного статуса формируется строка для записи лога и передается в файл write_log.

Функция write_log принимает на вход строку для записи в файл. Если файл не был создан, фукнция его создает.


## Тесты

В файле test_main_functions.py лежат тесты для функции check_number.
В проекте установлены библиотеки pytest и coverage
